ESPERANZA REAL
División de carreras de caballos de Royal Human
Adquirieron a Royal Hope, un nuevo caballo
nacido en Hidaka, por 100 millones de yenes.
Sin embargo, una vez que comenzó el entrenamiento
para ser un caballo de carreras,
Demostró ser incontrolable.
Incluso su debut está en peligro.
La única esperanza de Hironaka
El jugador era Saki Ryujiro, un jinete de Iwate.
Hope confiaba en él.
El número 12, Royal Hope, tiene un arranque lento.
A pesar de un debut lento,
superó con creces a Valshare.
propiedad de Yoshihiro Shiina,
y conmocionó al
mundo hípico nacional, pero…
EL PRESIDENTE REAL HUMANA
TIENE UN HIJO ILEGÍTIMO
¿Un hijo ilegítimo? ¿De qué se trata esto?
Todos están agitados.
¿Puedes explicarlo?
Mi vida privada no es asunto tuyo.
Es.
No sé cómo responder
a las partes interesadas.
Dime lo que puedas.
Todos los hombres son iguales…
Nos vamos. Volveremos a las cuatro.
Cuidarse.
Presidente, el hecho
de que usted no lo niegue…
¿Puedo dar por cierto este rumor?
Solo tienes que pensar en caballos.
"Nunca me traiciones."
Usted me lo dijo, Presidente.
Nunca he olvidado esas palabras.
Creo haber hecho todo lo posible
por estar a la altura de sus expectativas.
Pero…
Si ni siquiera confías en mí
lo suficiente como para hablarme.
¿Para qué estoy aquí?
Tu sueño es también mi sueño.
Trae el coche. Nos vamos a Maebashi.
La mujer se llama Mikiko Nakajo.
Antes trabajaba como anfitriona en Ginza.
Es extraño, ¿sabes?
Cuando hay otra persona cerca,
eso no sucede.
Pero cada vez que intentamos
vernos a solas, llueve.
Aunque hoy estés aquí.
Hacía mucho tiempo que no teníamos contacto.
Pero yo estaba tomando algo en Ginza
con un viejo amigo.
Y empezamos a hablar de ella.
Le queda aproximadamente un año.
Ey.
Él trabaja conmigo con los caballos.
Soy Eiji Kurisu, su secretario.
Me preguntaba constantemente adónde había ido,
así que lo llevé conmigo.
Disculpen, por favor.
Él conoce la situación.
Puedes confiar en él.
Ah, cierto.
¡Enhorabuena por tu primera carrera!
Real…
-Es la esperanza.
-Correcto.
Esperanza Real.
Gracias.
Me ofrecí a apostar por ellos por ti.
No quería molestarte.
Me los llevaré.
—No, yo me encargo.
—Está bien.
Se muestra inquieto a mi alrededor.
Siempre sale de la habitación muy rápido.
Me pregunto por qué viniste aquí
en primer lugar.
¿Salió en una revista semanal?
Supongo que el Presidente
es así de popular.
Lo lamento.
Oh, eh, si no te importa que pregunte…
¿Qué hay de mi hijo?
Su nombre es Nakajo Koichi.
Está en la universidad.
No le he hablado de su padre.
Y sin embargo, el Presidente
Apareció de repente aquí
sin siquiera llamarme antes.
¿Qué crees que dijo primero?
"He preparado una habitación privada.
Dame tus datos bancarios."
Estoy harta de esto.
Señor.
Mis amigos del bar de Ginza,
Solía ​​llevarlos a muchas carreras.
Al principio todos estaban entusiasmados,
pero luego, uno a uno, dejaron de venir.
Al final, solo quedó Mikiko.
Es decir, tuvo una reacción extraña.
Cuando se habla de carreras de caballos,
la gente suele mencionar las apuestas, ¿verdad?
Pero cuando se sentó por primera vez, murmuró…
El césped verde es precioso.
Eso fue interesante.
Así que incluso la llevé a Arima.
En Kanto, durante Año Nuevo,
suele hacer buen tiempo y cielos despejados, pero…
Ese día también llovía.
No pude ver el recorrido debido a la lluvia.
La carrera fue un desastre.
"Lo siento, hoy es un día terrible", le dije.
¡De ninguna manera!
Sentí lástima por ella, pero…
¡He ganado!
Ya veo. ¿En serio?
Cualquiera pensaría que fue una casualidad.
Pero antes de que comenzara la carrera,
Ella observaba los caballos
y tomaba notas.
"Con este clima, se necesita energía para funcionar."
Probablemente ganará el caballo con mejor agarre .
Ella no sabía nada de caballos.
Tiene buen ojo para los caballos.
¿Tienes buen ojo para los caballos, eh?
Es una mujer extraña.
Casi 20 años después,
Oí que estaba enferma.
Busqué información sobre el hospital
y fui a visitarlo.
Entonces ella dijo:
"Mi hijo viene hoy."
Koichi viene, así que por favor, retírense.
No sabía nada.
En serio, soy patético.
Yo me encargaré de Koichi yo solo.
No necesitas ayudarme.
La clave.
No lo vi.
-¿Ver qué?
-Todo, supongo.
El hecho de que tuvieras un hijo secreto,
las cosas que hacías en secreto,
y que estás intentando
solucionarlo tú solo.
Así soy yo.
Si no te gusta, renuncia.
—Si renuncio, saldrás lastimado.
—¡La clave!
¿Qué tal si lo dejamos salir un poco?
¡Llora un buen rato, y te sentirás mejor!
I…
Ese reloj de la suerte que me regalaste,
y todo el dinero de las apuestas
que me permitiste quedarme,
Las he conservado
para poder devolverlas siempre.
Si alguna vez te encuentras en problemas,
Con mucho gusto daría
todo lo que tengo para ayudarte.
Tu misión es llevar a Hope a Arima.
Yo me encargaré de cuidar
a la Sra. Mikiko por usted.
Déjamelo todo a mí.
Lo que te di,
Jamás pediré que me lo devuelvan.
No soy tan patético.
Y…
He depositado mis esperanzas en ti.
Jamás me traiciones.
Si me traicionas,
No me quedará más remedio que matarte.
¿Aún lo harás?
Incluso si algo
te sucediera mañana,
Aun así, te ayudaría a solucionarlo.
"El problema era la puerta"…
G1. Las carreras de mayor prestigio
en las carreras de caballos.
La Triple Corona Clásica consta de
las carreras Tenno Sho de primavera y otoño,
y una que pone fin al año,
una tradición invernal,
El Arima Kinen.
Cada año
nacen alrededor de 8.000 caballos pura sangre.
Pero el número de caballos
autorizados a competir en una carrera de G1
tiene 18 años, como máximo.
Esperanza Real…
Ganar una G1 significa grabar
tu nombre en la larga historia.
del deporte.
¡Vamos, Hope!
¡Vamos, a animarnos!
VALSHARE
LA ESPOSA DE KOZO
¿Qué pasó entonces
con el presidente y su esposa?
¿Se divorciarán?
De ninguna manera.
Un divorcio en la tercera edad no es rentable.
No se separarán.
Cálculos y concesiones.
Siempre son necesarias.
Incluso entre familiares.
13.º PREMIO LAUREL DE LA CARRERA NAKAYAMA
Así que sí existen los
hijos secretos.
Da miedo.
El problema es la revista…
que gana dinero a costa de la vida de otra persona.
Escuchen. Incluso si viene el Presidente...
Hola, ¿estás trabajando?
Oh, hola, señor.
Hola, señor.
Vine a ver cómo estaba Hope.
Déjame llevarte.
—Por aquí.
—Sí, por favor.
-Un regalo para ti.
-Gracias.
Hola, ¿qué tal?
Hola, señor.
¿Está todo bien en la casa del Presidente?
Por ahora, nada ha cambiado.
Veo.
Pero gracias a esto,
ahora estoy más motivado.
Quiero que gane cueste lo que cueste.
¡Ganemos y callemos a los que nos interrumpen!
¡Sí!
Le llaman el Rey de los Arranques Lentos.
Le falta motivación.
Necesito encontrar la manera de que se ponga en marcha.
Tal vez le disgustan las rubias.
Callarse la boca.
Bueno, gracias.
Buen día.
¿Está bien el presidente?
Lo siento.
Él va sobreviviendo.
Esto no lo desanimará.
El señor Hironaka dijo que ahora está más motivado.
¡Oh, qué bien!
Yo también estoy motivado.
Si no ganamos, Hope será ridiculizada.
Tienes toda la razón.
Quiero que gane mi caballo.
Esa es la única manera
para hacer feliz a un caballo de carreras.
Sí.
Primero, la Fuyo Stakes.
Nuestro próximo objetivo es un G3.
El Tokyo Sports Hai.
Si ganamos aquí,
tendremos una oportunidad el año que viene.
¡La carrera Fuyo Stakes 2014!
Este año se celebra en Niigata.
¿Qué pasó?
Por favor, dime que
tú no has provocado un escándalo también.
Lo hago por la esperanza.
Para motivarlo en las puertas.
Veo.
Pero con ese peinado,
pareces un joven muy apuesto.
¡Siempre lo he sido!
¡Ahora!
También me compré estas nuevas y elegantes sedas de jinete.
Empecemos de cero.
¡Otra salida lenta! ¡
El comienzo lento de Hope!
¡Gana incluso saliendo tarde! ¡
El público lo ovaciona!
¡Royal Hope es feroz!
¡ Los cielos de Niigata dan la bienvenida a
Ryujiro Saki con el casco negro!
Este otoño, Royal Hope también obtuvo
el primer lugar en el G3, Tokyo Sports Hai.
Poco a poco se fue ganando
la confianza de los aficionados a las carreras de caballos.
Interesante.
Con este impulso, la Familia Real
apunta a las carreras de G1 del próximo año.
Incluso con un mal comienzo…
El Satsuki Sho, el Japan Derby
y el Kikuka Sho.
Más allá de esos tres
se encuentra el Arima Kinen.
Soy yo, Kurisu.
Oh, hola.
Lo encontré.
Gracias.
No es nada.
El caballo parece estar bien.
Agradecidamente.
Hace mucho tiempo,
El presidente me llevó
hasta Hokkaido.
y me obligó a elegir un caballo.
¿Ah, de verdad?
Un solo caballo.
Le dije: "Es tan caro que
no puedo hacerme responsable".
¿Cómo se llamaba el caballo?
Felicidad Real.
Nunca nos dejó verla.
¡Nunca nos deja ver las partes buenas!
Papá, eres raro.
¡Vosotros sois los que nunca vinisteis
cuando os lo pedí!
¿Qué?
La felicidad sigue siendo vivir bien
en un rancho en Hokkaido.
¿Es eso así?
Ahora es una madre respetable.
Mi Koichi,
¿A qué club crees
que se unió en la universidad?
Bien…
El Club de Investigación de Carreras de Caballos.
¿Qué?
¡Koichi!
Todavía no le he contado nada de su padre.
Pero un día, lo vi
trabajando con ahínco en algo.
¿Cómo estuvo su día?
Y estaba introduciendo
datos de caballos en su ordenador.
Niños…
Nunca dejan de sorprendernos.
Sí.
Verlo crecer
y convertirse en un buen joven
me ha brindado una gran alegría.
Cuidarse.
—¿A qué se debe la visita repentina?
—Nada.
-Solo quería verla.
-Oh.
Shohei.
—En realidad quiero presentársela a alguien.
—Ah, vale.
Vale, voy a sacar una foto.
-¡Ponte lo mejor posible, ¿vale?!
-¡Felicidad!
Veo.
Así que la felicidad tenía toda una historia.
Sí.
Debemos apreciarlo.
Pero…
Ahora tengo algunas dudas.
Tal vez estoy siendo una molestia para Mikiko.
No.
Si realmente no lo quería,
podía negarse.
Sí.
Pero su presidente es terrible.
Es un desastre.
¿Basura?
¡Él es!
Si yo fuera su esposa, lo arrastraría
detrás de un caballo y lo mataría.
Ahora bien, ¿qué hay de esa tal Mikiko?
Si dijeras que la Sra. Mikiko
tuvo una vida infeliz, no estaría de acuerdo.
En lo que respecta al pasado,
no hay errores ni decisiones equivocadas.
El camino que ella recorrió
es la única respuesta correcta.
Al menos, eso es lo que creo.
—De acuerdo.
—Entonces tú tampoco deberías dudar.
Sí.
Comprendido.
Su hijo todavía es estudiante, ¿no?
Debe ser duro.
Sí.
Ver
crecer al bebé que una vez tuviste en brazos hasta ser más alto que tú…
Y seguir vigilándolos…
Esa es la alegría de una madre.
—Lo siento, te hice ayudar.
—No pasa nada.
¿Club de carreras de caballos? Un pasatiempo agradable.
Asegúrese de guiar al Sr. Kurisu, ¿de acuerdo?
-Gracias.
-De nada.
¡Muy bien, vamos!
—Estoy cerrando la puerta.
—¿Eh?
¡Hasta luego!
¿Qué tipo de persona es Ryujiro Saki?
¿Qué? ¿El señor Saki?
¿Qué clase de persona…?
Me pregunto.
¿Es un genio?
Para mí, todos los jinetes ganadores
parecen genios.
Pero creo que el señor Saki es especialmente singular.
Se le da bien entablar amistad con los caballos.
Se llevó bien con Hope al instante.
Quizás sea porque ha vivido
con caballos desde pequeño.
Como tú, Shohei.
¿Puedes conseguir su autógrafo?
¿Autógrafo?
¡Por supuesto que le preguntaré!
Por favor, consíguemelo.
¡Oh, estoy tan feliz!
Al fin y al cabo, es nuestro jinete principal.
Saber que eres su fan
es realmente alentador.
No.
No soy fan.
¿Qué?
Quiero superarlo.
Por favor, no se lo digas a mi madre.
Estoy solicitando mi ingreso a la Escuela de Carreras de Caballos.
Quiero ser el jinete de Hope.
Eso significa que debería ser
mejor que el señor Saki, ¿verdad?
Así que quiero ponerlo en mi escritorio
para mantenerme concentrado.
Esperaré aquí, ¿de acuerdo?
Verlo crecer
y convertirse en un excelente joven…
Y seguir vigilándolos…
Esa es la alegría de una madre.
Las madres son realmente increíbles.
Aquí tienes.
Lo siento…
por todos los problemas que causé.
Está bien.
Ahora reina la calma.
Lo di a luz yo sola.
—No pensé que volveríamos a encontrarnos…
—Escucha.
Odio los caballos.
Quizás por eso cada vez que voy a ver
correr a los caballos de Sanno, siempre pierde.
Cuando eso sucede,
Al final, siento que
es mi culpa que hayan perdido.
Y los odio aún más.
Es una tontería, ¿verdad?
A los caballos no les importo en absoluto.
Todo está en mi cabeza.
¿Fuiste alguna vez a las carreras con él?
Hice.
¿Es eso así?
¿Ganó entonces?
No.
Sus caballos eran débiles.
¡Qué grosería!
Ella era interesante.
De vuelta en el Yayoi Sho en marzo,
Hope terminó segunda.
Esto le garantizó la entrada prioritaria
en el Satsuki Sho, la primera carrera
de la Triple Corona Clásica.
¡Veamos cómo le va al rey del arranque lento!
¡Primera carrera de la Triple Corona Clásica!
Hope finalmente correrá en una carrera de G1.
¡Valshare está a la vuelta de la esquina!
¡Valshare se lanza hacia adelante
y cruza la línea de meta!
¡Sí!
Sin embargo, terminó en el puesto 16.
Esta aplastante derrota
traicionó las expectativas.
lo colocaron como favorito.
El siguiente es Gaspard Marilyn…
Todavía nos queda un largo camino por recorrer.
¿Presidente?
¡Presidente!
¡Ey!
Presidente.
¿Algún plan para esta noche?
-¿Una fiesta?
-Hoy no.
¿Qué necesitas?
¿Por qué no comemos juntos?
¿Qué?
Llevo tiempo queriendo hablar contigo.
No, lo siento señor, pero hoy no está disponible.
Está bien.
Con mucho gusto.
Sin embargo, me sorprende.
¿Quién iba a pensar que eras tan débil
como este tipo?
Lo siento.
Voy a servir la siguiente.
Está bien. No hace falta tanta formalidad.
-Sin embargo…
-Disculpe.
Si se desata una pelea,
cúbreme con tu cuerpo.
Aún…
Valshare estuvo genial hoy.
Creo que a eso le llaman "impecable".
Simplemente tuvimos suerte.
¿A eso le llamas buena suerte?
¿Planeas llevarte
las clásicas restantes, verdad?
No será tan fácil.
Quiero decir, Valshare es
el caballo más fuerte que tienes.
Aunque My Hope le ganó una vez.
¿Qué? ¿Qué es eso?
—No, señor.
—¿Por qué?
—Disculpe.
—En efecto, Hope es un buen caballo.
Un tipo que nunca pude encontrar.
Sí.
Aunque lo pusieran en subasta,
ni siquiera le mirarías.
Debes haber estudiado
bastante su pedigrí.
Un buen caballo
con un elemento sorpresa.
Un caballo así
puede incluso cambiar las tendencias futuras.
¿Pero?
¿Pero qué?
¿Quieres decir algo más, verdad?
—Como, «Pero nuestro caballo aún no perderá».
—¡Presidente!
Yo nunca dije tal cosa.
No, tu cara lo dice todo.
Cuando hablo de Valshare,
no puedo mantener la compostura.
No puedo evitar despreciarlo.
Siempre se interpone en el camino.
Ojalá ese caballo simplemente desapareciera.
Veo.
¡Comamos todos
antes de que la comida se enfríe!
Entonces lo diré.
En efecto, Royal Hope es un buen caballo.
—Pero…
—Aquí viene.
—¿Pero qué?
—Pero…
Nuestro caballo jamás volverá a perder contra él.
Velocidad, resistencia, sentidos y ritmo inicial.
En todos los aspectos,
no hay razón para que Valshare pierda.
Velocidad, resistencia.
Estás hablando de una escala bastante pequeña.
Un caballo es un ser vivo.
Una raza también lo es.
Velocidad, resistencia…
¡Un caballo verdaderamente fuerte
está más allá de esa lógica!
Eso es demasiado simplista.
Los números son la realidad.
Si basas tus tácticas
en una fe tan ciega,
entonces tu caballo de
pedigrí desconocido no puede ganar.
Bien, ahora llama a Hope una desconocida.
¿Crees que no odio a Royal Hope?
Valshare perdió contra tu caballo
en su gran escenario, su carrera debut.
Jamás olvidaré los vítores
de las gradas aquel día.
Esa euforia,
como si esperaran que perdiéramos.
En ese momento, juré que
nunca más volvería a perder contra Royal Hope.
No es Royal Hope.
Eso es lo que decidí.
Eres un auténtico zorro.
Este eres tú de verdad.
Saca de aquí lo que quieras.
¡Coman! ¡Ustedes casi no comieron nada!
No, pero…
No puedo…
KOMATSU-YA
Gracias por esta noche.
-Nos vemos en el hipódromo.
-Sí.
Adelante.
Voy a parar un taxi.
Ey.
¿Puedo preguntarte una cosa?
Sí. ¿Qué es?
¿Por qué Sanno nunca ha ganado un G1?
¿Dónde nos estamos equivocando?
En las carreras de caballos,
existe algo llamado "impulso".
No te preocupes.
Creo que el señor Sanno ganará pronto.
Esto no es un halago.
Por favor, no se interpongan en nuestro camino.
Su uso a largo plazo es aceptable.
¡Eso dolió! ¡Esperanza!
Está mordiendo otra vez.
¿Deberíamos
quitarnos las anteojeras por un tiempo?
Estoy junto al mar.
¿Puedes verlo?
¿Dónde?
¡Ey!
¡Oh, ahí estás! ¡Kanako!
Acabo de recibir una llamada. Está decidido.
¡Participa en el Derby de Japón!
¿En serio? ¡Guau! ¡Lo logramos!
¡Si ganamos, seremos los número uno en Japón!
¡Número uno!
¡Asombroso!
¿Estás invitando a la Sra. Nakajo al derby?
No…
Eso podría ser difícil.
Dijo que animaría
desde el hospital.
Quiero ganar.
Sí.
Es extraño.
Nunca habíamos hablado
de caballos, ¿verdad?
Sí.
Y ahora, nos apasionan los caballos.
La vida es impredecible.
Nunca pensé que volveríamos a hablar.
Verdadero.
Nos conocemos desde hace muchísimo tiempo.
Oye, si…
Si Hope gana el derbi…
Si gana…
-¿Podríamos…?
-¿Y luego qué?
¿Me invitarás a algo?
Bueno, lo haré,
pero ese no es el punto.
Ah, es cierto.
Shohei dijo que quería una bicicleta nueva.
¿Ah, una bicicleta?
Bueno, una bicicleta está bien.
Oye, ¿quieres echar un vistazo?
Seguro.
En serio…
Este es el último muro antes de Arima.
Poco después, se enteraron de que
Valshare también estaría en el derby.
¡Brindemos por la victoria en el derbi! ¡Salud!
—¡Gracias!
—Déjame ayudarte con tu chaqueta.
¡Salud!
-Vale, gracias.
-¡Gracias!
Gracias.
¡Espera! ¡Todavía no tengo mi bebida!
Oh, lo siento.
Cuando se trata de alcohol, ¡no podemos esperar!
Señor Kurisu, usted no bebe, ¿verdad?
Intento engullirlo
solo para momentos como este.
-Buenas noches.
-Bienvenido.
Entonces hagamos una más, conmigo.
Oh, perdón. Ya terminé.
—¿Qué?
—Es jinete, así que…
-Cancela el beso de tempura y…
-El té está bien.
—Brindemos con té.
—Ustedes dos están tan compenetrados.
Deberías tener citas.
—¡Basta ya!
—Ojalá el presidente estuviera aquí también.
¡No! ¡Entonces me echará!
El presidente parecía cansado, así que hoy no.
Entre el trabajo y los caballos, es duro.
Para su edad, lo hace muy bien.
¿Verdad? Y su vida privada también.
-¡Oh!
-¡Oye!
-¿No puedo?
-No.
Eres su hija, puedes decirlo.
¡No me lo creo! ¿Acaso todas vosotras
también tenéis hijos secretos?
-¡No!
-¡De ninguna manera!
Hoy es un día divertido.
Hace un tiempo,
Tuve una pelea con un entrenador muy importante.
Me dejaron en la estacada.
Pero el Presidente intervino y
luego me reprendió airadamente.
"Debes intentar sonreír,
aunque sea una sonrisa fingida."
Después de hacer eso, el trabajo se volvió divertido.
-Así es como encanta a la gente.
-No es así.
Oye, ¿me estás escuchando?
Acaba de contar una buena historia.
Así es.
Tampoco perdonaré a nadie
que hable mal del Presidente.
Algunos incluso dicen que un caballo
comprado por Royal no tiene futuro.
No, pero ¡ha tenido caballos
durante más de diez años!
Eso, por sí solo, es admirable.
Siguen criticando las pérdidas.
No estaría compitiendo en los Campeonatos Nacionales
si no fuera por el Presidente.
¡Está bien!
¡Hagamos que el Presidente gane el derby!
¡Salud!
¿Estás bien?
Estoy acostumbrado.
Ya es tarde.
Deberías irte a casa y estudiar.
Está bien. Oh, lo siento.
—¿No tienes tarea?
—No. Ya no estoy en la secundaria.
¿Tal vez redactar informes?
Estoy al tanto de todo.
Veo.
Volveré.
No te fuerces demasiado.
No lo soy.
EIJI KURISU
¡Oh, tengo que ver eso!
Vale, entendido.
¿Y bien? ¿Estás viendo esto?
Soy.
¿Te gusta nuestra Esperanza?
No sé…
¡Detener!
Hace buen tiempo. Gracias.
¿Qué caballo te gusta?
Te compro un boleto de apuestas.
No hace falta ser educado.
Dime qué piensas.
Quiero conocer tu opinión.
Veo.
Hipódromo de Tokio, Carrera Diez,
el Tokyo Yushun.
82º Derby de Japón G1,
Césped 2.400 metros.
¡Oh, la Familia Real!
Presentamos a los 17 caballos
que lo han logrado este año…
-Número uno, Royal Hope, 428 kg…
-Gire a la izquierda en esa señal.
¿Cuánto tiempo ha pasado…?
¿Cuántos años han transcurrido?
¡En serio!
¿Te sientes incómodo?
…menos 4 kg, Mitsuki Matsuda.
Cafetería número ocho…
—Mira, hasta tienen bebidas.
—Yo también pediré una cerveza.
Su abogado le envió esto.
Se trata de cómo dividir
nuestros bienes en el futuro.
No pienses jamás que podrás
dejarle dinero a tu hijo secreto.
¡Eh, por aquí!
La banda de la Fuerza Marítima de Autodefensa de Tokio
está aquí para dar la señal de inicio de la carrera.
Y este año han vuelto los aplausos de los aficionados al Derby Day.
¿Estás bien?
¡Estoy bien!
-El 82º Japan Derby G1…
-Parece divertido.
2.400 metros sobre césped.
¿Qué opinas, Koichi?
Valshare es la clara favorita.
Pero…
¿Pero?
¡Estoy animando a
Esperanza Real.
¿Ah, de verdad?
Tenemos un Derby de Japón con 17 caballos.
Número uno, Royal Hope,
conocido por sus rápidos aumentos de velocidad.
-Lo están guiando hacia la puerta.
-Ha crecido mucho.
Valshare, ganadora del Satsuki Sho
, entra por la puerta número diez.
Y en el escenario del derbi,
Con el objetivo de lograr la primera victoria de una potranca
en ocho años…
¿Te mordió la esperanza?
—Sí, lo hizo.
—Como de costumbre.
Se dirigen a la puerta.
Un espectáculo único en la vida
para los niños de tres años.
Nadie olvidará jamás esto.
Es un momento único en la vida.
El último caballo es…
-Finalmente.
-Número 17, Bestet Line.
Guiado por el asistente,
¡ahora entra lentamente por la puerta!
¡Ir!
¡Vamos!
¡Esperanza!
¡Ya arrancaron! ¡El 82º Derby de Japón!
¡Sí!
¡Hay esperanza!
-Todos los caballos tuvieron un buen comienzo.
-¡Vamos, Hope!
Nos dirigimos hacia la primera curva.
¡Ir!
Luchando por el liderato, desde fuera,
El número 17, Bestet Line,
se ha puesto en cabeza como se esperaba.
A continuación, el número 14, Cazador de Daikoku.
El número uno, Royal Hope, es tercero,
con un casco blanco.
Royal Hope se coloca
en tercera posición, en la parte trasera de la pista.
Ahora se están desplazando
de la primera a la segunda esquina.
Número dos, Vactifame,
luego número siete, Gladius.
y el número seis, la Biblia.
Se dirigen
en fila india por la recta final,
manteniendo
una distancia de dos a tres longitudes.
En el interior, con el casco blanco,
está el Número Uno, Royal Hope.
Aquí está Royal Hope,
seguida por la número diez, Valshare.
Valshare, la favorita de los aficionados, está en el centro,
moviéndose hacia el exterior…
¡Valshare!
-Dentro está el número seis, la Biblia…
-¡Haz tu mejor esfuerzo!
-¡Valor compartido!
-¡Esperanza!
-¡Valshare!
-¡Estoy muy agradecida!
¡Esperanza!
¡Un poco más atrás,
hay un grupo de tres o cuatro caballos!
El último caballo, que va solo en la cola,
es el número cuatro, Leg Gentle.
Los caballos se dirigen ahora
hacia la tercera curva.
-Y número uno, Royal Hope…
-¡Vamos!
¡Están en movimiento!
¡Vamos, Hope!
¡Ir!
-¡Pasan el árbol de Zelkova! Número uno…
-¡Esto es!
-Royal Hope avanza por el exterior.
-Ahora comienza.
¡Royal Hope avanza sin contratiempos!
El líder es el número 17, Bestet Line.
Última curva de la cuarta curva,
pasando la marca de los 600 metros.
¡Vamos!
¡ Los líderes se han dispersado
a lo largo de la pista!
-Los caballos están en la recta final…
-Ahora todo puede pasar.
¡Los 17 campeones de este año!
¡Casi uno al lado del otro!
¡Hemos superado la marca de los 400 metros!
Ahora, del grupo, el casco blanco.
¡Ha surgido la Esperanza Real!
¡Sí!
—¡Muy bien! ¡Vamos!
—¡Desde la mitad del pelotón, Hope se eleva!
-¡Esperanza!
-¡La estrella de Hidaka, la Esperanza Real!
¡Ryujiro Saki no soltará
las riendas ahora!
¡Vamos!
¡Vamos, vamos!
¡Aquí Kitamura hace su jugada!
¡Número diez, Valshare!
-Por favor.
-¡Valshare!
¡Llega la ganadora del Satsuki Sho!
¡ El casco amarillo, el Número Diez,
Valshare y la Esperanza Real!
—¡Es Kitamura!
—¡Pásalo!
¡Aguanta! ¡
Haz tu mejor esfuerzo!
¡Esperanza!
Kitamura tiene…
—¡Vamos, Hope!
—Kitamura avanza…
¡Vamos!
¡La carrera única en la vida
para los niños de tres años!
¡Superando la marca de los 200 metros!
-¡Esperanza Real!
-¡Vamos!
-¿O Valshare?
¡Corre!
¿Quién ganará este año…?
¡Sigue adelante!
¡Ten esperanza!
¡Están uno al lado del otro! ¡
Uno al lado del otro! Esperanza Real…
¡Valshare! ¡Terminan uno al lado del otro!
¡El Derby de Japón! ¡
Esta es sin duda la carrera número uno de Japón!
¡Todos están eufóricos!
¡Se oyen aplausos atronadores!
¡ El número uno, Royal Hope, tomó la delantera
en el centro de la pista!
El número diez, Valshare,
surgió de entre los caballos.
Hipódromo de Tokio, Carrera Diez.
Por favor, espere mientras revisamos la grabación.
Eso estuvo bien.
Fue una buena carrera.
Hipódromo de Tokio, Carrera Diez.
Primer puesto, número diez.
El indicador de resultado confirmado ya se ha iluminado.
¡El primer puesto es para el número diez, Valshare!
Estuvo a la altura de su condición de favorito.
¡Ha ganado brillantemente la
doble corona del Satsuki Sho y el Derby de Japón!
¡Royal Hope quedó en segundo lugar!
¡Me alegro!
No quiero guardar buenos recuerdos de este lugar.
Esto es suficiente.
Koichi.
Debo contarte algo.
Royal Hope y ese caballo número diez.
Una apuesta a quiniela, por favor.
¿Una apuesta a dos bandas, eh?
Incluso adivinaste que iba a perder.
Eres una mujer extraordinaria.
MIKIKO NAKAJO
LUGAR DEL FUNERAL DE MIKIKO NAKAJO
Koichi.
Sí.
Él está aquí.
Señor Kurisu, tengo una petición.
Por favor, dejen que Koichi y él se conozcan.
Lo lamento.
Sé que es una petición egoísta.
Deseo expresar mis condolencias
y disculpas.
Soy…
de una empresa llamada Royal Human.
Trabajo como secretaria
en la División de Carreras de Caballos.
Soy Eiji Kurisu.
Gracias.
Cuando ella aún vivía,
tu madre me confió una petición.
Estoy aquí para cumplirlo.
¿Una petición?
Para ti, Koichi,
para reunirme con el presidente de nuestra empresa,
Kozo Sanno, que está allí.
No tenemos intención de causar problemas.
Tras un breve saludo,
partiremos de inmediato.
Hasta hace un año,
no sabía nada.
Lo lamento.
Está bien.
Sobre tu futuro,
Él se encargará de todo.
Si tienes algún problema,
por favor, házselo saber.
Por favor, acéptelo.
No necesito esto.
Por favor, no vuelvas a verme.
Sé que has venido desde muy lejos, pero…
Nunca volveremos a vernos.
Por favor, retírese.
Ganaremos el Arima.
Entonces Hope se retirará.
Yo también renunciaré.
Hope se jubila, ¿verdad?
El hombre que nos ha traído hasta aquí eres tú.
¡Esa es la responsabilidad
de un hombre que hablaba de sueños!
Traducción de subtítulos por: Nix S.